好的，大家好，我们欢迎Jays核心开发团队每周同步
2019年2月27日，我们是艾伦，你就是你
让我们来做这个事情，如果您在这里，请在上面输入您的名字
与会者列出了我将把hack pearpad的链接放在其中的剪辑
现在就聊天，是的，如果您将与会者姓名放在那里，Dirk已经
自愿做笔记，谢谢你的面团，现在发生了什么事，我们去了
通过一轮更新，我们都互相告诉我们我们在做什么
上周我们被封锁了什么，所以我们可以被解除封锁，
下一个呼叫端口是什么，我们本周将要做什么
因此，让我们从本周开始吧Vasco排在榜首，所以首先
您想给我们您的更新是，大家好，上周我工作
主要是在相间连接建议中，我已经准备好进行审查
一直在和雅各布讨论，因为我开始整合它
与TCP之间的GSA之间的连接会要求我相信是谁为它创建的
集成其余的接口，我实际上在讨论一个问题，因为
基本上，当我们创建连接时，实际上我们创建了流，
这之前被称为摇滚联系，我基本上不确定
对于开发人员而言，执行此初始操作的最佳方法是什么？
迭代，因为在那之后我们将打开新的陌生人就可以了，但是
第一个有点奇怪，我没有看到真正好的方法
如果我们是否在构造函数中传递了一个流，但是基本上我
想要请您查看PRM的提供商条款以外的其他条款
II与Shane冲浪专家一起进行了八卦的整合，所以基本上我
我为HP妖怪的果冻母狗页面和欧洲的兽人页面创建了PRS
使用他们的无源单元的实现，我也发现了一些问题
而且我还创建了一个PR，以修复八卦冠军中的那些人，基本上我
认为我们处境很好，现在我们所缺少的是
基本上中断了洪水和八卦之间的整合测试
子节点压力测试，并希望在那之后我们将准备十二点
它处于果冻豆模式，因此我说过的博客请查看界面
连接或请求，本周到目前为止，我想获得
接口连接到终点线，并继续工作，我认为这是
作家的工作，也许我想开始在徒步调查和酒吧工作
子模块折射器并与安全闪耀的家伙同步，以便检查在哪里
我可以帮助他们将八卦传播到终点，这对我来说都是
是的，就我个人而言，我现在之间的时间很少
并集中精力进行异步迭代器或查看与此相关的任何重构工作
所以就像我认为这对于很多团队来说是正确的
关键时刻，因为这对进入IVF营地来说不是至关重要的
我建议我们暂时了解一下Park
让我们自己在核心营地或战争营地工作，他们只会营地营地的东西
基本上可以帮助扎营，而不是异步迭代
现在的东西，你认为这是一个好主意
首先，是的，这是我唯一想得到的唯一问题
阻止了它，但是我在那里可以处理他们的东西，所以这不是一个真正的
对我来说是问题，是的，我会被你封锁的，我会被封锁的
基本上在TCP和WebSockets公关中，我想
集成连接以及将在其中显示的所有其他模块
它们的顶部，但我也认为雅各布本周可能有一些时间可以找到
我并不担心这会变得更帅，我还能得到其他东西
这样做很有趣好酷，好吧，好吧，你有一个问题，
到目前为止，我还没有做任何训练，所以如果您愿意，我也可以帮助您进行代码审查
真的很酷
好吧，在我继续前进之前，为那个家伙解决任何其他问题
好吧，谢谢下一部iPhone，这是Dirk，您不是在发送，您是
在这里，我想给我们您的更新，是的，这实际上不是
我这是我的doppelganger嗯，所以这周我只是在写一些测试
垃圾收集已经准备好了
剩下的唯一一件事就是我只是想让我的一项测试可以在网络上工作
可以在浏览器中正常工作，但由于某些原因我是网络工作者，所以
试图弄清楚这一点，然后我也意识到我们没有做任何事情
当我们固定东西时嘲笑，所以我创建了一个问题来添加锁定um和
考虑到周末，我们实际上可能会从中受益
使用引用计数该引脚锁定的东西，但这就是我们
可以进一步讨论问题本身，就是这样
对我来说，我认为
酷，谢谢，鸭子，任何问题都可以
我有一个，我只有一个堡垒，这个堡垒可能不相关，但我知道
出于整个Web工作者的目的，MF中存在某种锁定
因为您有很多潜在的人正在访问同一MF
路线，我只是想知道那是否可能会导致您
网络工作者的某种问题是的，我应该看看我的意思是
一直在使用，所以Alex实际上编写了一个名为mortis的库，供
MF用于锁定，所以我一直在使用它进行垃圾收集工作，是的
从理论上讲，它也应该在工人所在的地方工作，是的，我们会检查一下
好吧，这只是一个夜晚，天气凉爽，好吧，我没有其他问题
这是一个好消息，很高兴见到你
好吧，您可以永久使用J的IVF的功能
貌似不错，谢谢，谢谢，好吧，接下来是我，好吧，最后
一周花了很多时间试图将0:36释放出去
现在发布，您可以在那里阅读博客海报，然后有一个
我们在发现错误后立即发布了几个错误修复程序
它一经发布，就已经是36.2了，剩下的大部分时间我都花了
在我的BFS休息营核心课程的一周中学习内容和
课程大纲在那里，到目前为止，我认为我没有任何反馈
说这很糟糕，那是一种解脱
我不会在接下来的任何事情上受阻，我会继续努力
在AFS核心课程上是一个训练营的东西，我是DRI的深潜对象，所以我没有
询问通话中的所有人，以及在电视外观看的任何人
进行深潜，我们需要我们需要更多开放
人们在ipfs营地的深潜会议上讨论的问题，因此，如果
您知道您想深入探讨的重大公开会议问题是什么
在ipfs营地潜水，然后请转到此问题并在此处注册
我们可以让他们在ipfs营地上进行讨论，并提出一些好主意，并且
我们在那里的时候的解决方案，所以是的，如果您有任何想法
那么，如果您只是在此问题上将他们记录下来，那就太好了，否则我
认为它链接到电子表格或其他东西
我们是否正在整理它们，但确实需要该内容，因为我们需要
至少有30个，因为与会者太多了，是的，很酷，谢谢
非常感谢您的时间，这就是我本周遇到的所有问题
关于工作的问题，我们看到了这个游戏课程的知识产权，我认为这里有一个
现在在IP fest营地网站上的内容概述有一个我将链接到
包含所有其他课程和资料的课程文件夹
我可以把它捞出来谢谢
还有其他问题吗
很好，让我们继续前进Jim接下来是您要做什么
吉姆（Jim）好吧，所以我自称在营地与莱德尔（Lydell）合作。
关于我对他们的倾听并提供反馈，但是希望这
一周我会做更多的事情
也一直在谈论不同的人关于这些迷你的想法
项目并将它们放在那里，开始构建一堆
敢于与您交谈，看看我们是否提出了一个实际过滤的过程
通过这些，并弄清楚了绿灯，他们整个事情
我花了比我想象更多的时间，但是我
像到目前为止已提交的问题，最大的问题是对于Pierre
Pierre Pad的启动是ipfs集群的一种故障，我们正在保存，保存所有
紧密DFS群集中的数据并在那里精简数据
说话时会说话的那种裂脑模式
另一半您说的是集群的另一半
现在，当我与集群交谈时甚至无法真正交谈，它只是在重新启动
所以集群团队我不知道他们是否在忙着工作，但是他们
肯定非常了解问题，但是群集需要修复或
固定的东西，所以我有点想修改我的代码
我将其固定在多个地方，因为有一些商业提供商
也会固定ipfs数据，所以也许是这样，如果您能给他们一些看的话
要练习的ID，我可以在多个地方打断事物，然后在文件中投币
星期五的项目也使用了纯基数，我发现这样做可以增加收益
因此，存在多个多重值寄存器，并且在Pierre上具有很高的价值
很棒，它将同步到Pierre be
覆盖纯PBL上的值，说该值现在是新值，认为它
转到P率转到PA表示您有两个不同的值，所以
不应该以这种方式工作，我已经进行了一些调试，我想我知道
问题是我的意思是试图在本周修复该问题，因此本周标志着节日
训练营优先，但我真的很想得到这个，我真的想让柯比·库伯拥有
午餐是因为我想那是因为它已经存在了很久，所以我会
得到你正在工作的大头针和戴夫也上周带我去，他要我
帮助内容发现和安德烈（Andre）提出的问题
在这个问题上，如果我看到身份中的人，我应该从TSM链接它
演示，所以我爱我们也可以多谈一点，这就是我的意思
哦，有任何问题，所以吉姆可以继续前进，然后我们就来了
最后，您想给我们您的更新吗，所以我一直在努力
EAS我以为bag协议会再次缓冲内容，因为目前Alex和我
有一种计划，就是尽可能地将其最小化
s可能是它的唯一用户，只是没有真正干净的外观
API只是在做它需要做的事情，而且比这还远，然后我
同事也看了看多格式工作人员，因为这种花哨的东西
据我所知，例如不是流实际上不是一件事情，
没有实现，没有人在使用它，但是有一个规范，这是一个
天天都有礼物，但现在尝试清理所有字幕形式
这很艰难，因为像IPL团队那样有点负责任
某些部位重复出现脂质重复的感觉，而我
认为剩下的团队是这样的，所以我有点像...的维护者
目前，让我们看看情况如何，下周或本周，我将
花些时间再花一些时间在GU上的东西上，所以这是奇怪的关联，我认为
我说过一分，他们会得到他们或诸如此类的东西。
他只是用了一些精美的iPod而已，对伏特加来说，这就是所有问题
我可能听错了您的声音，但您是否说未使用船状流，所以
只有多流选择，这是另一回事，而且多
流有很长的被重命名的历史，最后这不是一回事
看起来似乎还可以，但我仍然同意
所以这是一个未解决的问题，据我所知，我仍然尝试达成共识
并不是说这不是自然的事情，但是我们会看到的，是的，我认为
多流只是流选择中的多流
同样的事情，我们绝对使用if dream选择yeah，所以我有这个梦想
被选为事物，但是标记这个梦想是不好的，好吧，有时候还可以
谢谢你，还有其他问题，或者好的，然后
好的，在LA上前进，我们有一个来自Dirk的问题，您想
当你在这里时改写那件事是的
我在此垃圾收集测试中注意到的是，我花了一个
很多时间就像调整超时一样，因为NCI失败了，所以我
不知道这是如何工作的，就像谁在维护用户界面或机器完全
但我认为，如果我们可以的话，可能会提高我们的生产力
可以将测试的时间与我们的笔记本电脑相匹配，因此这是其中之一
据我所知，这种阅读方式使人们对此有所了解
这些机器只是由特拉维斯提供的，我在圈子中知道或者喜欢弄灯
您可以带上自己的机器，我认为Travis只是提供了那些
机器，我不知道特拉维斯是否可以让您给他们更多的钱，
半对机器，我的意思是，这真的很酷，因为Windows机器
在冰上奔跑，它们就像是红润的馅饼，是的，
他们的基础设施Hugo对此最了解，否则我会
是的，我的意思是你只需要问特拉维斯
是的，很酷，对不起，还有其他人想
蝙蝠或否，我没事没事，就这么完成了
没有跨团队，也没有其他来自跨团队的人想要
提供一个更新，我知道我一开始没有提到，但是
对不起，他们说谎，如果你想说什么，我现在看起来很好。
好的，所以其他任何注释都将在vmx于30日星期四发布
可以，星期一可以，很酷，可以记下所有便笺，仅此而已
认为除非任何人有其他业务，否则我们实际上可以这样做，所以当
您在谈论连接接口，并且提到了一个特定的
您想要尝试找出最佳解决方案的方案
处理它是否可以将其添加到问题中，以便我们可以讨论一下
场景特别是，是的，尽管我基本上是在想什么
是您创建了TCP端口任务，基本上发生了什么
当您创建内容时，当您喜欢TCP连接时，基本上
从节点API和自行车那里收到此流的不满
之前发生过的事情是它的名称像岩石连接一样，并且被用作
命名连接，但这是一条小溪，现在至少在我的提议中
我们将流抽象为类似将来的事件，因此我们没有相同的流
不再，所以我的想法是，如果我们应该将流引用添加到
构造函数，或者我们是否应该像API那样使用该方法，但我会
在问题中更好地描述它，好酷
谢谢你
好吧，如果我们都完成了，那么你们都可以度过八分钟的生命
随意挥霍，我们很早以前这里的人并不多，因为
今天是假期，所以这就是我想我们都这样做的原因
非常感谢大家的参与，我下次见
一周进行另一轮告诉我们您本周一直在做什么
谢谢你再见
你